Page d'accueil => menu de navigation : Biographie, Actualités, Implants, Ressources, Contact, Newsletter, Zone de recherche
    footer => logo, mentions légales, copyright
Biographie : Histoire perso, naissance, malentendante, école, surdité, après opérations. Aujourd'hui
Actualités : parler de ce qui se passe aujourd'hui au niveau de la surdité, et du quotidien si il y a du nouveau. Parler de ce qui se passe autour de soi, des échanges.
Implants: histoire de l'implant, schéma, explications, associations etc.
ressources : ressources des informations que j'ai utilisé, droits d'auteur.
Contact : informations, formulaire
Newsletter : inscription au site pour recevoir les dernières Actualités
Barre de recherche
Logo à créer : idée => oreille avec des fleurs, ou des animaux. + implants

-----------------------------------
Mercredi 18 Mai 2022
Base du site terminée. 
À modifier : Footer, quand je clique sur les réseaux sociax faire en sorte que ça ouvre sur un nouvel onglet.


à modifier : css image pour les articles + ajout des utilisateurs